# Library Management System

## Описание

Простое консольное приложение для управления библиотекой книг. Позволяет добавлять, удалять, искать книги, изменять их статус, а также отображать список всех книг. Все данные хранятся в формате JSON.

## Функциональность

1. **Показать все книги:**
   - Выводит список всех книг в библиотеке.
   - Если библиотека пуста, отображается соответствующее сообщение.

2. **Добавить книгу:**
   - Пользователь вводит название, автора и год издания книги.
   - Каждой книге автоматически присваивается уникальный ID и статус "в наличии".
   - Новая книга сохраняется в хранилище.

3. **Удалить книгу:**
   - Пользователь вводит ID книги для удаления.
   - Если книга с указанным ID существует, она удаляется из библиотеки.
   - В случае ошибки (например, если книга не найдена) отображается соответствующее сообщение.

4. **Поиск книги:**
   - Пользователь вводит строку для поиска и поле (название, автор или год).
   - Приложение выводит все книги, которые соответствуют условиям поиска.

5. **Изменить статус книги:**
   - Пользователь вводит ID книги и новый статус ("в наличии" или "выдана").
   - Если книга с указанным ID найдена, ее статус обновляется.

## Использование

1. **Клонирование проекта:**
   git clone https://github.com/NikaL25/Library_Management.git
   cd library_project

2. **Запуск приложения:**
   python app.py

### Пример взаимодействия:
Доступные команды:
1. Показать все книги
2. Добавить книгу
3. Удалить книгу
4. Найти книгу
5. Изменить статус книги
6. Выход
Введите номер команды: 2
Введите название книги: Мастер и Маргарита
Введите автора книги: Михаил Булгаков
Введите год издания книги: 1967
Книга добавлена: {"id": "unique-id", "title": "Мастер и Маргарита", "author": "Михаил Булгаков", "year": 1967, "status": "в наличии"}


### Тестирование:
Запуск тестов:
python -m unittest test_library.py



